caption by goraniworks Please note that the translation might not be perfect as it’s done by an AI(GPT4) model.
subtítulos por goraniworks Tengan en cuenta que la traducción podría no ser perfecta ya que está hecha por un modelo de IA (GPT4).
Are you all enjoying the holiday?
¿Están disfrutando del feriado?
Hello, where am I? I'm on my way to the radio station.
Hola, ¿dónde estoy? Camino a la estación de radio.
So, I decided to do a live broadcast after a long time.
Así que, decidí hacer una transmisión en vivo después de mucho tiempo.
I was wondering if our Lovelinus are resting well during the holiday? Are you ready for the radio show?
Me preguntaba si nuestros Lovelinus están descansando bien durante el feriado. ¿Están listos para el programa de radio?
I turned on the live because it's been such a long time and I feel sorry about it.
Encendí el en vivo porque ha pasado mucho tiempo y me siento mal por ello.
I've kept it on.
Lo he mantenido encendido.
You're all doing well, right?
Todos están bien, ¿verdad?
Let's do this.
Hagámoslo.
Right now, Brother Seongjae is in Qatar, so
Ahora mismo, el hermano Seongjae está en Qatar, así que
I'm acting as the special DJ for the radio this week.
actuaré como el DJ especial para la radio esta semana.
We have a live broadcast at 10 PM tonight.
Tenemos una transmisión en vivo a las 10 PM esta noche.
Where can you watch it?
¿Dónde pueden verlo?
EraoTV?
¿EraoTV?
Anyway, something on the internet.
En fin, algo en internet.
You can find out how to watch it by searching online, right?
Pueden averiguar cómo verlo buscando en línea, ¿cierto?
Ah, you can watch it there too.
Ah, también pueden verlo allí.
If you search "Bae Seongjae" on KakaoTV, you'll probably find it.
Si buscan "Bae Seongjae" en KakaoTV, probablemente lo encontrarán.
Anyway, since it's a radio you can see,
En fin, ya que es una radio que pueden ver,
if you have time, please watch the radio show as well.
si tienen tiempo, por favor vean también el programa de radio.
It's been a while since I've done a live,
Ha pasado un tiempo desde que hice un en vivo,
seeing our Insta-friends after such a long time
ver a nuestros amigos de Insta después de tanto tiempo
is really nice.
es realmente agradable.
Have you all gone to your hometowns?
¿Todos han regresado a sus ciudades natales (donde vive su familia) por Seollal?
Lip? Uh, I'm not sure what that is.
¿Lip? Uh, no estoy seguro de qué es eso.
I'm not sure what lip is, sorry.
No estoy seguro de qué es lip, lo siento.
I'm not sure about the lip.
No estoy seguro sobre el lip.
Dinner is a banana.
La cena es un plátano.
Because last night,
Porque anoche,
I ate too much. I ate too much for dinner.
comí demasiado. Comí demasiado para la cena.
So today, I'm going to make do with a banana.
Así que hoy, me las arreglaré con un plátano.
"Unnie, you're going to have a fan meeting this year too, right?"
"Unnie, ¿vas a tener una reunión de fans este año también, verdad?"
I really want to do it too,
Realmente quiero hacerlo también,
so I'll try to make it happen.
así que intentaré que suceda.
I can't promise,
No puedo prometerlo, haré mi mejor esfuerzo.
Hold on, I'll peel a banana.
Esperen, pelaré un plátano.
But I thought it had warmed up a bit, but it's still a bit cold today.
Pero pensé que había calentado un poco, pero todavía hace un poco de frío hoy.
Peeling a banana.
Pelando un plátano.
Eating a banana like this
Comer un plátano así
and drinking milk,
y beber leche,
makes it banana milk.
lo convierte en leche de plátano.
"Finishing the day happily after seeing the live broadcast after work."
"Terminar el día felizmente después de ver la transmisión en vivo después del trabajo."
Thank you, Haruka.
Gracias, Haruka.
It's really been a while since I drank milk,
Ha pasado un tiempo desde que tomamos leche.
and it tastes good after a long time, doesn't it?
Sabe incluso mejor de lo que recordaba, ¿verdad?
When I was young, I used to drink plain milk reluctantly.
Cuando era joven, solía beber leche simple de mala gana.
As I grew up,
A medida que crecí,
it seems my taste has changed.
parece que mi gusto ha cambiado.
There was plain milk for school meals when I was young, right?
Había leche simple para las comidas escolares cuando era joven, ¿verdad?
When I was young, I drank it reluctantly and mixed it with all sorts of things,
Cuando era joven, la bebía de mala gana y solía mezclarla con todo tipo de cosas como polvo de chocolate
but nowadays, I drink plain milk just fine.
pero hoy en día, bebo leche simple sin problemas.
Everyone,
Todos,
have you gone to your hometown?
¿han ido a su ciudad natal?
I really enjoy watching ELLE Dong videos.
"Realmente disfruto viendo videos de ELLE Dong (insta de yein)."
Thank you.
Gracias.
I also enjoy watching my ELLE Dong videos.
También disfruto viendo mis videos de ELLE Dong.
"I can't go to my hometown, so I'll sleep watching the radio show."
"No puedo ir a mi ciudad natal, así que dormiré viendo el programa de radio."
Good idea.
Buena idea.
I saw the WABAR video earlier, thank you.
"Vi el video de WABAR (YouTube) más temprano", gracias.
I happened to connect with Brother Wadi like this,
Sucedió que conecté con el hermano Wadi así,
so we filmed together.
así que filmamos juntos.
It was really fun.
Fue realmente divertido.
I'm not going to my hometown.
No voy a mi ciudad natal. 00:07 No voy a mi ciudad natal,
because I have things to do in Seoul.
porque tengo cosas que hacer en Seúl.
So, I think I'll be in Seoul.
Así que, creo que estaré en Seúl.
But really, eating just one banana and milk together gives a lot of satiety.
Pero realmente, comer solo un plátano y leche juntos da mucha saciedad.
It feels very filling.
Se siente muy llenador.
My stomach is too full.
Mi estómago está demasiado lleno.
My stomach is really full.
Mi estómago está realmente lleno.
The one I just ate is the second one.
El que acabo de comer es el segundo.
I ate one at home earlier,
Comí uno en casa antes,
and I thought I might get hungry again,
y pensé que podría volver a tener hambre,
so I ate another one in the car.
así que comí otro en el coche.
Ah, so I was at Tokoya, I left my hat again,
Ah, Doco, siempre olvido mi sombrero.
please take good care of that hat for me.
¿Podrías cuidarlo por mí?
I always leave something behind.
Siempre dejo algo atrás.
Anyway, that's how it is.
En fin, así es como es.
Please watch, everyone. Today is the last day.
Por favor miren, todos. Hoy es el último día.
But the things we've pre-recorded will go out on the radio on Saturday and Sunday,
Pero las cosas que hemos pregrabado saldrán en la radio el sábado y domingo,
and they're already up on YouTube,
y ya están en YouTube,
so everything that's been prepared will be available.
así que todo lo que ha sido preparado estará disponible.
so much fun.
Hoy ya es el último día, pero la radio ha sido
What are you all doing during the holiday?
muy divertida.
What are your plans for the holiday?
¿Qué debería hacer durante el feriado, todos?
Have you all gone to your hometown?
¿Cuáles son sus planes para el feriado?
Maybe everyone has gone to their hometown.
¿Todos han ido a su ciudad natal?
Drinking milk with red vinegar, I know what that is.
Beber leche con vinagre rojo, sé lo que es eso.
It becomes somewhat like yogurt, right?
Se vuelve algo así como yogurt, ¿verdad?
What's on sale at Costco these days for 120,000 won?
¿Qué está en oferta en Costco estos días por 120,000 won?
During the holiday, it's whiskey.
Durante el feriado, es whisky.
Right, whiskey is good, but after finishing work during the holiday,
Cierto, el whisky es bueno, pero después de terminar el trabajo durante el feriado,
I feel like drinking wine.
tengo ganas de beber vino.
Before coming to the radio show,
Antes de venir al programa de radio,
I bought three bottles of wine from a local wine shop.
compré tres botellas de vino de una tienda de vinos local.
Two bottles of white wine,
Dos botellas de vino blanco,
and one bottle of red wine.
y una botella de vino tinto.
One of the white wines is a recent favorite of mine,
Una de los vinos blancos es uno de mis favoritos recientes,
and the other is said to be very similar to that wine but a few ten-thousands of won cheaper.
y el otro se dice que es muy similar a
So, I was curious about that and bought a bottle of it too.
ese vino pero unos cuantos miles de won más barato.
And I really like Caymus wine,
Así que, tenía curiosidad por eso y también compré una botella.
but if you buy it in Korea, it's currently selling for about 140,000 won.
Y realmente me gusta el vino Caymus,
There are more expensive wines, of course,
Pero una botella por 140,000 won no es exactamente barata, ¿verdad?
but I got some recommendations for wines similar to Caymus,
Hay vinos más caros, por supuesto,
Because Caymus is an American wine.
Porque Caymus es un vino americano.
So, other American wines...
Así que, otros vinos americanos...
Ah! No, no, no.
¡Ah! No, no, no.
French wine... No?
Vino francés... ¿No?
Where was it?
¿Dónde estaba?
Where was it? Gayoung?
¿Dónde estaba? ¿Gayoung?
Ah, where was it? Some...
Ah, ¿dónde estaba? Alguno...
That wine is really famous in France,
Ese vino es realmente famoso en Francia,
the only one to win 1st place in a blind test.
el único en ganar el 1er lugar en una prueba a ciegas.
What country was it?
¿De qué país era?
Anyway, that's what they say, so
En fin, eso dicen, así que
that...
eso...
Not Caymus,
No Caymus,
I also bought another red wine I'm trying for the first time.
también compré otro vino tinto que estoy probando por primera vez.
But Caymus is a bit sweet,
Pero Caymus es un poco dulce,
it doesn't show up as having a lot of sugar content when you look it up, but
no aparece como que tiene mucho contenido de azúcar cuando lo buscas, pero
it tastes sweet to me.
a mí me sabe dulce.
But it's somewhat sweet and
Pero es algo dulce y
as rich as Caymus, they said there's another wine like that,
tan rico como Caymus,
so I bought a bottle to try it.
dijeron que hay otro vino así,
Was it 140,000 won?
Por eso compré tres botellas,
One bottle of Caymus is 140,000 won,
y salió a poco más de 100,000 won.
but today, in thrifty shopping, I got three bottles for 140,000 won.
¿Fueron 140,000 won?
Gotcha!
Una botella de Caymus es 140,000 won,
Ah, continuously putting on a filter on my hand...
Ah, este filtro sigue aplicándose a mi mano...
This red appearance looks a bit funny.
Esto de ponerse rojo es bastante divertido
I put on a filter today because
Puse un filtro hoy porque
my skin is a bit troubled right now,
mi piel está un poco problemática en este momento,
I first turned it on with the normal quality...
Primero lo encendí con la calidad normal...
I tried like this,
Lo intenté así,
but things like this on my forehead, like my skin troubles, are too visible,
pero cosas como esta en mi frente, como mis problemas de piel, son demasiado visibles,
so today I thought I should push my skin a bit,
así que hoy pensé que necesitaba suavizar las cosas un poco,
That's it. It's been a while since I put on a filter...
Eso es todo. Ha pasado un tiempo desde que puse un filtro...
Anyway, I've arrived, so I have to go, everyone.
De todos modos, he llegado, así que tengo que irme, todos.
If you want to see me again, please move to the radio show.
Si quieren verme de nuevo, por favor pasen al programa de radio.
It starts at 10 PM.
Empieza a las 10 PM.
Everyone,
Todos,
Goodbye, see you again.
Adiós, nos vemos de nuevo.
Bye.
Adiós.